---
title: event
---


# Last Dragon Ultra 1st 開催要領

## 開催日時
2020年11月21日 午前10時
    
## スケジュール
    8:30 受付開始
    9:30 受付締切
    9:30 ブリーフィング
    10:00 スタート

## 会場

〒861-1671 熊本県菊池市班蛇口  竜門ダム芝生広場 

ロンロン館や竜門ダム管理事務所があるエリアです。プレ大会の時と会場が変更となっておりますので、ご注意ください。


## 賞金

完走者(実質上の優勝者)には、原則海外のBackyard Ultraのレースに出場をしていただく予定です。

その出場にかかる渡航費として、最大で10万が授与されます。

ただし、完走者には海外レース出場後、参加者の方を対象とした報告会を行っていただきます。

また、出場するレースについては、完走者と事務局が協議したうえで、決定させていただきます。

もし、完走者が賞金の受取りを拒否した場合、賞金は次回大会に繰越となります。


## 参加費

3,500円

参加費のうち、2,000円は完走者への賞金となる渡航費に充てさせていただきます。

なお、ご家族での参加も歓迎します。その際は、エントリーフォームのコメントにその旨記入し、以下の料金を参加費と合わせて振りこんでください。

ただし、選手へのサポートは認めておりませんので、行わないようお願いします。

大人１３００円（高校生以上）　子供７００円　幼児無料（小学生未満）
    
## 定員
50名

## エントリー方法
  [エントリーフォーム](https://forms.gle/JEcbsf62Zak1q6YV8)に必要事項を入力し以下の口座に参加費を振りこんでいただきますようお願いします。
  
肥後銀行 県庁支店 

店番号 159 口座番号 1665936

口座名義人 Last Dragon Ultra (ラスト ドラゴン ウルトラ)
  

  * 締切日までに、参加費の振込とエントリーフォームでの登録をすませて、申し込み完了となります。期日までにいずれかが完了していない場合は、申し込み不成立となりますので、ご注意ください。

  * facebookのイベントページで参加登録をされている方は、すでに参加枠を確保しておりますので、期日までにエントリフォームへの登録と参加費の振込をお願いします。

## 募集締切

2020年10月21日

応募人数が定員になった時点で募集を締め切らせていただきらせていただきます。
    
## コース
[Google map](https://www.google.com/maps/d/edit?mid=10BaGRSjuZK3TgUh9sbqp1XCZasRF8kdT&usp=sharing)

コースは全てアスファルトで舗装されています。

## ルール

[ルール]({{< relref "rule.md" >}}) 

Last Dragon Ultra独自のルールとして、サポーターの参加は認めないものとします。

##注意事項

  * 新型コロナウィルス感染拡大防止の観点から、ブリーフィングの際は必ずマスクを着用していただきますようお願いします。

  * 日本トレイルランナー協会が策定したトレイルランニング競技に関わるイベント等再開時のガイドラインに準拠し、今回の大会は開催されます。参加される方は、ガイドラインの内容についてご確認をお願いします。

[ トレイルランニング競技に関わるイベント等再開時のガイドライン](https://trail-runners.net/wp-content/uploads/2020/06/JTRA%E4%BB%A4%E5%92%8C2%E5%B9%B46%E6%9C%881%E6%97%A5%E3%82%AC%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%B3Ver1.3.pdf)

  * 飲食物や休憩時間に使うタープ、テント等一切準備していません。各自で準備をお願いします。


  * 差し入れは大歓迎ですが、新型コロナウイルス感染防止の観点から、個別包装のもの等不特定多数の方が触ることがないものに限らせていただきます。

  * 天候不順等予期せぬ事態により、大会が中止となった場合、参加費は振込手数料を差し引いた額を返金させていただきます。
  
  * 大会中止の判断は、前日の午後２時までにfacebook等で行います。
  



{{< socialLinks >}}
