---
title: Trails in Motion9
---


# Trails in Motion9 上映会


世界的なトレイルランニングのフィルムツアー「Trails in Motion9」 の上映会を開催します。

上映は以下の日程で3回行います。

13：00〜15：00

17：00〜19：00

20：00〜22：00

以下リンク先のフォームから希望する上映時間を選択してください。

(https://forms.gle/qLV6UBqNNkJunetJ6)

料金は1500円とさせていただきます。ただし、当日開催しているLastDragonUltraに参加された方は、1000円とします。当日受付でお支払いください。

コロナ感染対策として各上映につき定員20名とさせてもらいます。定員になり次第、募集を打ちきらせていただきます。

飲食の持ち込みは禁止とさせていただきます。会場となるドラゴンキャンプ場で購入してください。

「Trails in Motion9」を日本で見ることができるのはLastDragonUltraだけ。この機にLastDragonUltra2ndに参加される方はもちろん、参加されない方も是非ご鑑賞ください。

「Trails in Motion9」は、4つのエピソードからなるオムニバスとなっていて、主人公も50マイル走の世界記録保持者から、酔った勢いでとんでもないことをやらかしてしまうようなどこにでもいる市民ランナーまで様々。

コロナ禍のなか、なかなか海外のトレイルレースに参加することもできませんが、せめて映像の中だけでも海外の美しいトレイルを思う存分堪能していただければと思います。

各エピソードのあらすじを以下に載せています。気になる方は、是非見てみてください。

Wild and Tough

上映時間: 22 分

ディレクター: Stephen Kersh + Ryan Sterner

製作: Rabbitwolf Creative

原産国: USA

Jim Walmsley は世界でもっとも活動的なアスリートの一人だ。 COVID-19により2020年のレースがなくなって, 彼はハードロック100でPR更新という目標をたてた。このコースでのPR更新はただでさえ大胆な挑戦だが、それを一人で行なうとなるとさらに困難なものとなる。このフィルムではJimの信念とそれがどのように変わっていくかを追った。

The Sky Project

上映時間: 17 分

ディレクター: Ryan Scura

製作: Dooster

原産国: USA

次なるエリートウルトラランナー、Magda Boulet は172mile Tahoe Rim TrailのFKT樹立という目標をたてた。このランニングフィルムはある意味特殊だ。母として、元オリンピックランナーとして、GU Energyラボの副社長として、Magdaはキャリアと家族との時間とバランスをとりながらトレーニングを進める。このフィルムでは、彼女の偉業を通じて、そのモチベーションや視点、優先順位を探っていく。

屋根を走る

上映時間: 53 分

ディレクター: Alexis Tymon + Ben Crocker

製作: Sourcy Films

原産国: England

素晴しい物語にはよくあることだが、この話も酒の席の賭けごとがきっかけだった。ランニングでつながった三人の友人は仕事を放り投げ、冒険に出ることにした。たらふく飲んだある夜、賭けをやった。地球儀を回して、指さしたところを走るのだ。彼等は地球儀を回し、指し示されたのは、、、タジキスタン。タジキスタン!? 彼等は当然海外を旅行したことなどほとんどないし、タジキスタンといえば戦争と危険の話題が絶えない地域だ。また、日中はとんでもない気温にまで上昇し、夜間は危険なレベルにまで下がる。
標高が高いため、ストローで呼吸するような息苦しさを感じる。ランニングに向いた環境とはとても言えない地域だが、彼等はこのチャレンジを行うことを決断した。アフガニスタンとの国境から中国との国境までの400kmを7日間で走り抜ける。毎日フルマラソン以上の距離を7日間続けて走るのだ。彼等は地元の人が「世界の屋根」と呼ぶ広大な谷を走り抜ける。
この物語にはフィニッシュラインもなければ、メダルもない。
自分の両足しか信じるものがないなか、地球最後の真実の荒野を走り抜ける。そこには自己疑念や自己発見、そして多くの山が溢れている。
このフィルムは、真実の未知なる冒険の物語である。

Methods

上映時間: 15 分

ディレクター by: Steven Mortinson

製作:Steven Mortinson Film & Photo
原産国 USA

エリートランナーで生化学者でもあるRachel Drake のくらしやキャリア、ランニングに関する「メソッド」を追う。 Rachelの気ままに人生を楽しもうという視点は彼女にライフバランスと成功をもたらしている

{{< socialLinks >}}
